Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл шағын ауылдан басталды
Бір күні шамалы дүбірмен катакомбалардың түбі түсіп қалды.
Арт жақтан бір адам көрінді.
Бір адам 1000 жыл бұрын жойылған алтын патшалықтың патшасымын дейді.
Бір кезде мәңгілік өмірмен мақтанған ел
Қатты сиқыршының жер асты тереңдігі
Оның әлі де тұтқында екені айтылады.
Сиқыршыны жеңгенге, Елімнің бәрін беремін.
Осыны айтып, әлгі адам шаңға айналып, ғайып болды.
(Айдаһардың айқайы)
Барлығына сәттілік!
Егер сіз бұл айдаһарды жеңсеңіз, сізде тағы бір ғана мүмкіндік болады!
Кеттік!
Мен толық дайынмын, жоғалтатын ештеңе жоқ.
Иә!
Ах! Ха! Тааа!
Жоқ…
I'm hungry.
- (Ақырын) Уф! -Уф!
Әркімнің қимылы аз.
Мен мұнда келмей тұрып картаны сызуда қателік жібердім.
Бір күн босқа қаңғып жүру
Мен тұзаққа түсіп, үш күндік тамақтан айырылдым.
Уау!
Бұл азап, бірақ⸺
Айдаһарды жеңгеннен кейін кері бұрылу керек.
Сен
What's up, Farin?
Сіз шатасу сиқырының астында қалдыңыз ба?
О...
Иә?
Бұл өтірік
Жоюға... осылайша ең терең бөлігінде
... қашу үшін
Хмм...
(асқазанның ырғағы)
Laios!
Are you awake?
Біз лабиринттен сиқырдың көмегімен құтылған сияқтымыз...
Бірақ Фарин еш жерден табылмады...
Ах!
Мені жеп қойды.
Иә?
Айдаһардың ішінде сиқыр жұмыс істемеді.
Бұл...
Әлі лабиринтте шығар.
Get help now
Бір сәт!
Мегуми Фушигуро.
Біз заттарымыздың көбін лабиринтте қалдырған сияқтымыз...
Басқаша айтқанда, тиынсыз дерлік.
Не?
And even worse...
Chilchak
Мен екі досымнан айырылдым.
Шабуыл
Бұрынғы басқа тарапқа
Оны сұраған сияқты.
Иә~
Лабиринтті зерттеу ақшаны қажет етеді
Жұмысқа кететін шығындар, құрал-жабдық шығындары және серіктердің тамақ құны
Сіз өзіңіздің қазіргі қаруыңызды сатып, ақшаны әзірше сақтағыңыз келеді делік...
Бұл ақшаны арзанырақ қару сатып алуға жұмсаңыз
Gather food, medicine, and daily necessities and hire new allies.
Бұл жеткілікті ме?
Мүлдем емес
While I was preparing my equipment, my sister was digested...
Мен кесіп тастағанша, тірілткен біреу болды ғой?
Тәжіктен өмірге оралған авантюристтің мысалы қандай?
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Құт
Ақша - мәселе, бірақ қазір бірдеңе жегіңіз келе ме?
Біз аш болғандықтан сәтсіздікке ұшыраған сияқтымыз.
Біз не жейміз?
If you want cheap food, go to a popular restaurant on the main street.
«Күлуші Қасқыр Тейде» үлкен сома бар, бірақ...
Аа, бірақ мен де ол бардан бас тарта алмаймын.
The soup meat buns at that store are really delicious.
-Жоқ -Не?
Біз қазір лабиринтке сүңгуіміз керек.
Бірақ бұл осылай қала берсе...
Менің бір ойым бар.
Екеуі кештен кетсін.
Иә?
Then I'll sell the equipment and dive into the labyrinth by myself.
Бұл күлкілі.
Сіз өлуге ниетіңіз бар ма?
No, this way you don't have to reduce the performance of your weapons.
Егер сіз жалғыз болсаңыз, құбыжықтардан аулақ бола аласыз және ең аз шайқаспен ең терең қабатқа бара аласыз.
Бұл мүмкін емес
Бастапқыда бұл менің кінәм болды.
Мен екі адамға қауіпті нәрсе жасауға мәжбүрлей алмаймын...
Мен де міндетті түрде барамын!
Мен Фаринге көмектесу үшін бәрін істеймін!
Мен де Фаринді жақсы көремін!
Ах...
Кедергі болдым демеймін
Менің сиқырымның қаншалықты күшті екенін білесіз бе?
It would be a problem if you forgot about my work.
I won't say that unlocking doors and traps is unnecessary.
Сондықтан сен өлесің.
Хехе...
Хмм
Do you really have the will to come with me?
Не болса да!
-Мм -Ух... Иә.
Лабиринт ішінде тамақ өзін-өзі қамтамасыз етеді.
Иә?
Лабиринт құбыжықтарға толы.
Басқаша айтқанда, экожүйе бар.
If there are carnivorous monsters, then there are herbivorous monsters that feed on them.
Шөпқоректі құбыжықтар жейтін өсімдіктерде қоректенетін су, жарық, топырақ бар.
Басқаша айтқанда, адамдар лабиринт ішінде де өмір сүре алады!
Бұл... құбыжықтарды жеу дегенді білдіре ме?
Құбыжықтар да жейді
Өткен шытырман оқиғаларыңызды еске түсіріңіз.
Сәл⸺
Жақсы көрінетін нәрсе болуы керек.
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес!
Мүлде мүмкін емес!
There are quite a few humans who hunt monsters and devour them.
Сіз жерге орала алмайтын қылмыскерлер туралы айтып отырсыз.
Even they are often transported to the hospital due to food poisoning.
Фаринге көмектесу
Мен саған бәрін істеймін дедім.
Мен құбыжықтарды жеймін деп айтқан жоқпын!
Менің ақшам да, уақытым да жоқ. Басқа идеяларыңыз бар ма?
Сондықтан мен біртүрлі нәрселерді жеймін
Тамақтан улану салдарынан қозғала алмаудың мәні жоқ!
Әй?
Қашу~
Уау! Маған көмектесші!
Ах
Сіз лабиринтпен жаңадан таныссыз.
I guess it's not suitable for a monster of this level to collapse completely... Whoa.
Күте тұрыңыз... Лайос?
Бүгін түскі асқа мұны жасайық.
Жоқ!
Жоқ, жоқ, жоқ, мүлдем жоқ!
Isn't it dangerous to suddenly see mushrooms?
According to the labyrinth gourmet guide, it seems to be food for beginners.
It is said that it has a thick and smooth taste.
Бұл не кітап...
Бұл өте ескі.
Go a little further and light a fire in the open area.
Маған тағы екі ингредиент керек...
Иә?
Мен бұған мүлдем жалығып кеттім!
Бұл үлкен шаян!
Әлгі жігіт...
Although it is inside the labyrinth, there is a lot of traffic.
Авантюристер мен саудагерлермен қызу
Бастапқыда зират болған
Ауыл адамдары жатқан тыныш киелі жер еді.
Алты жыл бұрын лабиринтке қосылғаннан кейін,
Ауылдағы ең жанды жерге айналды.
Лабиринттің тереңінен құбыжықтар шығады дейді.
Тыйымдардың кесірінен кенет өзгерген тіршілік иесінің жер бетіндегі көрінісі ме?
Білмеймін, бұл жын әлемінен шақырылған нәрсе.
Олардың бәрінің сыртқы түрі біртүрлі және бірдеңені қорғайтындай шабуыл жасайды.
Бірақ олар қарғыс атқан алтын қаланы көрсетеді⸺
Бұл жалғыз дәлел болды
(пышақ сұққан дыбысы)
Оны шаян сияқты ұстама
Мына құбыжықты осылай ұстайсың, сондықтан шаянға қарағанда оңайырақ.
Сіз білесіз...
Кез келген жағдайда, сіз⸺
Сіз құбыжықтарды жеу мүмкіндігін біраз уақыттан бері іздеп жүрсіз.
Бірақ менің апама көмектескім келетіні рас.
Иә Иә
Мен көптен бері үндемедім, бірақ мен құбыжықтарды жақсы көремін.
Сыртқы түрі мен дыбысы Оның қандай экологиясы бар?
Көп ұзамай мен де дәмін білгім келді.
Ол психопат.
(судың тартылған дыбысы)
Одан да жеке жерде жасаған дұрыс емес пе?
Суды көп рет пайдалану үшін алға-артқа жүру азапты болар еді.
Сонда мұны қалай жейсің?
Мен оны православиелік жолмен қайнатып көруім керек пе?
-Мм! -не болды?
Тігінен кесу оңай, бірақ көлденең кесу кезінде кедергі болады
Саңырауқұлақ тәрізді жаулармен күресу кезінде
Кесагири мен денені кесу тиімділігі азырақ болуы мүмкін.
Мен көп нәрсені білдім
Оны кесіп алсаң, тағамға ұқсайды.
Қайда...
Сәлем!
Сіз оны сол қалпында жейсіз бе? У тарайды...
Бұл шаянның уы жесе зиянсыз. Кітапта
Шынымен бе?
деп жазылған, сондықтан мен оны қолданғым келеді.
Аму
Сәлем~
-Ааа -Айтпаймын.
- Бір минут күте тұрыңыз! -(2 адам) Әй?
Скорпион қазаны?
Бірақ сіздің көзқарасыңыз мені таңдандырмады.
Сіз кімсіз?
Бұны қашан жеу керек⸺
Қайшының басын, аяқтарын және құйрығын алуды ұмытпаңыз.
Құйрық ішті төмендетеді
Кітап жақсы деп айтса да...
Дәлірек айтсақ, бұл жай ғана жаман.
Денеңізге де саңылау жасаңыз.
Жылу жеңіл өтеді, сорпа шығады, қазанның бәрі жақсы болады.
Жеуге оңай
Ішкі мүшелерді оңай алып тастаңыз
Ащы және құрылымы жақсы емес
Саңырауқұлақтың бөксесін және 3см бетін тастаңыз.
Менің аяғым жақсы, мен бәрін салып қойдым.
Сіздің аяқтарыңыз жақсы ма?
Иә, оның ерекше иісі болады.
Аяқ иісі...
Бұл кастрюльге тым кішкентай.
Менің кәстрөлімді пайдаланыңыз
Сіз өте жақсы дайындалдыңыз.
Шаяндар мен саңырауқұлақтар аздап жалғыз.
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Бір минут күте тұрыңыз, бұл жақсы емес!
Марсиль?
Жоқ, жоқ! Амал жоқ, амал жоқ!
Білесің бе, бұл зират. Құбыжықтардың жүз қадам жасауы жақсы.
Тамыр өсетін өсімдіктер жоқ!
Жарайды, бұл өздігінен дәмді көрінеді.
-Марсиль! -Бірақ сен кімсің?
-Жоғары! -жоғарыда?
Ах! Уф...
Уау!
Шлам?
Кешіріңіз...Мен оны бетіме қойғаныма сене алар емеспін.
А, жоқ, мен сиқырлай алмаймын.
Ойлап қарасам, ең бірінші өлген адам шлам екен.
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Гехо... Гехо Гехо
Жақсысың ба?
Жарайды, мұрныма кіріп кетті...
Алдау
Шламмен пышақпен күресу...
Құрылымын білсеңіз оңай
Аморфтыға ұқсайды
Іс жүзінде олар айналасындағы басқа адамдарға қарағанда біркелкі.
Шламның ішкі мүшелері осылай көрінеді
Адам тілімен айтсақ, асқазан төңкеріледі⸺
Асқорыту сөлдері ішкі мүшелер мен басты қоршап тұрады.
Жемтігінің тынысын сезеді де, соғады.
Сондықтан қатты айқайлау сізге шабуыл жасау мүмкіндігін арттырады.
Мен оны сол күйінде жей алмаймын.
Цитрус шырыны қосылған қайнаған сумен жақсылап жуыңыз
Ылғалды жақсылап сүртіңіз немесе тұзбен сүртіңіз.
Күнге мұқият кептірсеңіз, сізде жоғары сапалы тағамдық қоспа болады.
Мүмкіндігінше 2 аптаға жуық ораза ұстаған дұрыс.
Кептіру уақыт алады
Бұл мен жасаған портативті шламды кептіру торы.
Осылай бутерброд жасасаңыз, қыдырып жүргенде кеуіп қалады.
Аяқтау үшін уақыт қажет, бірақ...
Міне, дайын өнім
-Ой -Бүгін осыны қосайық.
Бірақ бұл сәнді ингредиент емес пе?
Уа!!
Мен осы лабиринттегі құбыжық тағамын 10 жылдан астам зерттедім.
Адамдарды құбыжық тағамына қызықтыру
Бәрінен де бақыттымын.
10 жыл!
Лабиринттер соншалықты ұзақ уақыт болды ма?
Ал, сәл күте тұрыңыз.
(қайнаған дыбыс)
Орындалды!
Үлкен шаян қайнатқанда қызыл түске боялады ма?
Кітапты оқу мен оны көрудің арасында үлкен айырмашылық бар.
（）
Бұл дәмді иіс...
Өйткені жылу әсер еткенде дене аздап кішірейеді.
Сіз өзіңізді оңай демалуға болады.
Бұл рас.
Аму
Хмм... дәмді!
Дұрыс, дұрыс.
Дәмі пісіруге байланысты қатты өзгереді.
Бұл өте жақсы! Бұл не?
Дұрыс, дұрыс.
(асқазанның айқайлауы)
Уф...
Маған да бер!
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Кептірілген шламды ішектер
Хмм...
Уау, дәмді!
Шламды осылай жейсің.
Жеміс шырынына малып жесең де дәмді болады.
Бұл ағаштың тамыры да қытырлақ, дәмді.
Дәл түбір емес
Бұл лабиринтте төңкеріліп гүлдейтін өсімдіктің діңі.
Бұл балдырлар да жұмсақ әрі дәмді.
Бұл да лабиринтте гүлдейтін өсімдік пе?
Ылғалды жерлерде өсетін кәдімгі балдырлар.
Мен кездейсоқ өтіп бара жатқан лабиринтте мұндай нәрсе бар екеніне сене алмаймын ...
Ах~ мен жедім мен жедім
Қазір ойлап қарасам, өзімді әлі таныстыра қойған жоқпын.
Менің атым Сенші
Гном тілінде іздеуші дегенді білдіреді.
Мен Лайоспын
Сиқыршы Марсиль Чилчак слесарь
Саяхаттың қандай да бір себебі бар сияқты ма?
Yeah, well...
Менің бір досымды лабиринттің төменгі қабатында құбыжық жеп қойды.
Мен сендерге қорытылмас бұрын көмектескім келеді.
Бұл қандай құбыжық?
Бұл ашық қызыл қабыршақтары бар айдаһар.
Ашық қызыл шкала...төменгі қабат...
Қызыл Айдаһар!
Айдаһар өзінің үлкен мөлшерін сақтау үшін⸺
Уақытының көп бөлігін ұйықтаумен өткізеді.
Ас қорыту да басқа құбыжықтарға қарағанда әлдеқайда баяу болуы керек. Мен бұл
деп үміттенемін ...
Бұл өте қорқынышты.
Маған еріп жүруге рұқсат бере аласыз ба?
Әрине, мен мұны істеуге қуаныштымын.
Бұл маған да өте пайдалы.
Шынымен! Ал, рахмет
Мен де солай.
Қызыл айдаһар пісіру менің көптен бергі арманым еді.
Қызыл Айдаһар?
Стейк немесе гамбургер - бұл баратын жол?
Шабу-шабуды да тастай салу қиын...
Жоқ, жұмыртқа болса, оякодон да жеуге болады...
Тамақ жеуге бола ма?
Ойланбай тұра алмадым, бірақ ешкім ештеңе айтқан жоқ.
2-ші жертөле қабаты
Ауыл зиратының бірінші жертөле қабатынан айырмашылығы.
Ерекше көріністер бола бастайды
Ғалымдардың пікірінше, бұл жердің тереңінде жатқан Алтын қамалдың шыңы.
Менде бұл сұрақ біраздан бері болды.
Неліктен бұл ағаш жер деңгейіне жете алмайды?
Өйткені бұл қарғыстан жасалған зындан.
Бұл – Огимотоя.
​​О?
Марсиль Жақсысың ба?
Мен... көпірдегі саңылаудан өтіп кеттім...
Мен көп жүрдім.
Өзіңізді шаршап жатырсыз ба?
Лагерьді таңдап, бүгін ерте демалыңыз.
Баяғыда осы жердегі ағаштың ойпаңында түнеп едім.
болды
Шошқа етінен сорпа жасаймын деп күйіп қалдым.
Хаха...
Сорпа…
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Менде түскі астан қалған шаян шырыны бар.
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Дұрыс...
Кешкі асқа құбыжықтарды аулайық
Хааааа...
Марсиль не жегісі келеді?
Иә?
Үміт болса, қолыңнан келгенше тырыс
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Бірақ сен құбыжықтарды жейсің, солай ма?
Хаа... Жеуге жарамды болса, бәрі жақсы.
Бұл жерде қандай құбыжықтар пайда болады?
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Ұлы жарғанат Ұлы егеуқұйрық
Мен оның антисанитариялық болғанын қаламаймын!
Орман гоблині
Деми-адамдар туралы сөз жоқ!
Қозғалатын сауыт
Металл? Көбірек нәрсе бар емес пе?
Құстар, жаңғақтар, т.б.
Міне.
Олар мұндай нәрсені жақсы деп айтса да, мен бірдеңе ойлап тапқанымды ұнатпайды.
Мен сонша өзімшілмін бе?
Қалыпты түрі бар, бірақ олар сізге шабуыл жасамайды.
Аң аулағың келсе, біраз дайындық керек.
Үйректер сізге ешқашан жасыл пияз әкелмейді.
Кешіріңіз... дұрыс айтасыз.
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Лабиринт - адам жейтін жасыл пиязы бар құбыжық үйрек пайда болуы мүмкін жерде.
Көбірек көңіл көтерейік!
Мен соншалықты позитивті бола алмаймын ...
Жоқ, жылдың осы мезгілінде жаңғақтар мен жемістер көп.
Шынымен бе?
Иә
Қараңдар~ Бұл адам жейтін өсімдіктің жемісі ғой!
Марсиль Бұл дұрыс емес. «Адам жейтін өсімдік» - жалпы атау.
Мысалы, сол гүл
Ресми атауы «Балацерия»
Негізінен жануарлар жүретін жолдарда өседі
Өрмекші жібекке ұқсас шырыш түзеді
Жануар оны ұстаса, оны рефлексивті түрде тартады.
Қозғалатын заттарды орап алады, бірақ ас қорыту қабілеті жоқ.
Өзі компост жасайтын өсімдік.
Бірақ ол адамдарға да қоректенеді, солай ма?
Сіз әдетте жейтін көкөністер
Оның шығу тегін анықтайтын болсақ, ол тірі жандардың тезегі мен өлексесінен жасалған.
Мен бұл ағымға сараң болмаймын, бірақ кел.
Жарайды
Ол әлі екінші жертөле қабатында, солай ма?
Осы жерде өлі денелер жатқан болса, біреу бірден байқайды.
Сондай-ақ дене жинағышы бар, сондықтан ол бәрібір терең.
Мұндай жерде ешкім құбыжықтарға тамақ бола алмайды.
Менің ойымша...
Оған жасырын түрде жету қиынға соғатын сияқты.
Бізде күресуден басқа амал жоқ.
Хаа…
- Ол жерден кет! -Ооо
Мен бәрін тазалаймын!
Spelae Yeptum Rufermus
Аламандрас плогасы
Нексант Аслам…
Тоқта, ақымақ.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Құдай-ай!
Ағаштың жаңғақтарын сиқырмен үрлеуді жоспарлап отырсыз ба?
Жеуге болатын нәрсені ғана ал Бұл темір заң.
Егер сіз осылай айтып жатсаңыз!
Ах!
(қатты дыбыс)
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Жібер!
Уау!
«Ас қорыту қызметі жоқ» дегенді қалай түсінесіз? Сіз қалағаныңызша жей аласыз!
Не? Жоқ, кейбір адамдарда ас қорыту функциясы бар.
Түріне байланысты.
Айтпақшы, қазір Марсильді қамауға алуда.
Терінің астына тұқым отырғызатын паразиттік тип...
Не, мен оны ең жек көремін!
Көп қозғалма, Марсиль.
Өсімдік тектес құбыжықтар бірнеше қолы бар сияқты.
Әр адаммен жеке-жеке айналыссаң, күн батады
Пышақты тек бір жерге қойыңыз
Түбір!
Уф! Уф...
Itatata...
Жақсысың ба?
Ах... Рахмет, Райос.
- Қалай болды? - А?
Бұл көлеңке құйрық деп аталады және ол тіршілік иесінің терісінің астына тұқым себеді⸺
Predator-parasitic type
Жүзімдіктерді қатты орайтын, сүйектің сынуына әкеліп соқтыратын Balasseria түрімен салыстырғанда.
Нысананы қашып жібермей, өлтірмей басып алу керек.
The tightness is⸺
Қозғалмайтын, бірақ ыңғайсыздық тудырмайтын нәзік тепе-теңдікке ие.
I think it feels really good, how was it?
I made you angry again.
Тіпті менің ойымша, бұл қазір біртүрлі.
Алдымен аздап бумен пісіріңіз
Cut into circles along the stem.
Тұқымдарды ұқыпты алу үшін бұрап, аздап тартыңыз.
О~
Теріні аршып, жұмсақ болу үшін жақсылап шайқаңыз.
Қуыруға арналған табаға жайыңыз
Ұнтақталған піспеген жемістерге шламды және аздап шаян шырынын қосыңыз.
Жабысқақ болғанша араластырыңыз.
Бір рет тегіс
Қалған шаян шырынын және туралған жаңғақтарды қосыңыз.
Дөрекі араластырғаннан кейін табаға құйыңыз.
Уақытша жылыту
Мен оны жерге өсіре аламын ба, көргім келеді.
I'm sure it won't work!
Уау!
Егер беті жұмсақ болса
Top with remaining fruit
Жарайды!
Бұл аяқталды!
Тарт?
Бұл жай ғана өтірік.
Тері жабыспайды, сондықтан оны киюге болады.
Дәмі тұзды. Дәмі мен елестеткеннен басқаша.
Иә, бұл дәмді.
Көріп көріңіз, Марсиль, бұл сіздің сүйікті дәміңіз шығар.
Меніңше, мәйіт болған зауыт қосылмаған.
Қосылмаған
Сол өсімдікте жиналатын желатинді пайдалансаңыз
Оны ұқыптырақ ұйымдастыруға болар еді.
Slime doesn't solidify well.
Аму
Mmm, ah, this is delicious.
Қоректік зат түрі балғын және тәтті.
Ас қорытылған түрі қапталған, дәмі күшті.
Бірақ бұл дұрыс па?
Дәмді болса, басқа жануарлар да рахаттануы керек емес пе?
Жеміс берсе де, жейтін шығар...
Бұл жыртқыш өсімдік болғандықтан.
Олар нысанаға алған жануарларды ұстап алып, қоректік зат ретінде пайдаланады.
О, түсіндім.
Иә~ Сонымен, бұл дәмділік те стратегия ма?
Мен көремін.
Ха!
Қызығушылық таныта бастағаныңызға қуаныштымын.
Тоқта!
(күрсіну)
Сонда ол мәйітті не істейміз?
Қазір қалаға қайту мүмкін емес.
Мен сені сиқырмен өмірге қайтарайын ба?
Мұны жасамаңыз. You might fail.
Егер сіз оны анық көрінетін жерге қалдырсаңыз
Оны біреу алып кетеді.
That's right.
Мүмкіндігінше көзге түсетін болыңыз…
Мен өлім жазасына кесілген жерде осындай нәрсені көрдім.
Сол түні Марсиль кішкентай қорқынышты түс көрді.
Uh hmm
Dungeon Meal
Бұл жеуге бола ма, әлде жеуге бола ма?
Жоғарғы немесе төменгі жағы болмайды
Азық-түлік жай ғана өмірдің артықшылығы болды.
Dungeon food
А, зындандағы тағам
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory